⟨ヒマラヤの山中で発掘された
200年前の人骨が→
失踪した義理の妹の
ＤＮＡと完全に一致⟩
(悠) 石見崎先生が
フリーアドレスで→
仙波佳代子に送った
メールを見つけた｡
先生が犯した罪に→
紫陽が関わってるんだ｡
(唯) あっ｡
これって…｡
(牛尾)
君が妹を見つけられたとしても→
私が喰い殺す｡
(蓋を回す音)
(蓋が地面に落ちる音)
♪～
(悠) うっ…！ うっ！
(柴田) 失礼します｡
(柴田) ご面会のお客さまを
お連れしました｡
(京一) ああ｡
♪～
(京一) わざわざ訪ねてくるなんて…
どうかしましたか？
(佳代子) あなた
息子の管理もろくにできないの？
(京一) そうですか｡
あなたの所に行きましたか…｡
>> ｢そうですか｣じゃないでしょ｡
(足音)
あなたよね？
石見崎を殺したのは｡
(京一) そうだ｡
共犯は…｡
あんただ｡
♪～
(荒い息遣い)
うっ…！
うっ… くっ！
私は石見崎の死に関わってないわ｡
私が何をしたっていうの？
(京一) 私たちが殺したようなもんだ｡
あんたには野心があった｡
私には役目があった｡
石見崎は巻き込まれただけだ｡
(ｱﾓｰﾙ) Doctor.
(ｱﾓｰﾙ) See？
Thank you.
(佳代子) これを使う 七瀬君｡
(京一) 分かりました｡
石見崎 ボックスの準備｡
(石見崎) おう｡
(石見崎)
これは確かに状態がいいですね｡
(京一) ついに始まるんですね｡
📱(振動音)
(京一) 悠君 今どこにいる？
📱 ハァ… 僕を殺す気ですか？
(京一) 何？
(悠) ハァ… 今 殺されかけました｡
📱 ケガは？ 大丈夫なのか？
(悠) やけどしましたよ｡
何か薬品をかけられて…｡
あんなもの
頭から かけられたら死んでる｡
(京一) 今どこにいる？
安全な場所なのか？
すぐに迎えを行かせる｡
(悠) やらせたのは あんただろ！
📱 そんなわけないだろ｡
📱 何があったんだ？
ハァ ハァ…｡
古川医院で僕を閉じ込めようと
したじゃないですか｡
(京一) ああ 聞いてる｡
でも それは診察の結果なんだよ｡
(悠) 診察の結果？
仕組んだのは あんたでしょ｡
📱(京一) 私が指示を出したと
思ってるのか？
(悠) それに失敗して僕を殺そうと
してるんじゃないですか？
(京一) 落ち着いてくれ 何か誤解がある｡
詳しく教えてもらえないか？
今 君は危険な状況にいるんだぞ｡
(悠) あんたのせいだろ…！
📱 誤解だと言ってるだろ｡
ハァ ハァ…｡
誤解かどうか→
あの牛尾という男に
聞いてみたら どうですか｡
石見崎先生も あの男に
殺されたんじゃないですか？
📱(京一) 私は君を
傷つけるようなことはしない｡
📱 本当だ 信じてくれ｡
📱 今どこにいる？
(悠) 信じられるわけないだろ｡
何を隠そうとしてるんですか？
紫陽は関係してるんですか？
(京一) 君は…→
まだ知らないことがある｡
📱 何ですか？ それは｡
会って話したい｡
(悠) 今 話してください｡
(京一) 今は言えない｡
会って話そう｡
(悠) やめておきます｡
(門が開く音)
(足音)
(ガシャン ガシャン…)
📱(通話が切れた音)
息子の説得に失敗した？
(京一) うるさい！
あんたが｢ジュモク｣に
取り込まれてなければ→
もっと違うことができた｡
>> 何言ってるの？
｢ジュモク｣とのつながりは
あなたの方が深いでしょう｡
元々は そちらの お父さまが
計画されたことだ→
…と記憶してますけど｡
計画が頓挫して あなたたちは
全てをなかったことにしてる｡
私が
それを喜ぶとでも思ってるの？
自分だけが
正しいような顔をしないで｡
息子が 邪魔なんでしょう？
(京一) そんなことはない｡
あなたは 早く｢ログゼロ｣を
なかったことにしなさい｡
(ドアの開閉音)
♪～
(足音)
(足をぶつける音)
♪～
(多田) 七瀬 悠が
住居侵入して通報されただろ？
(黛) ええ 通報したのは
仙波佳代子でしたよね？
(多田) ああ｡
(多田) で 仙波佳代子は
石見崎の葬儀にも来てたよな？
(黛) はい｡
七瀬 悠は 石見崎の事件を
調べてんじゃないか？
(黛) 仙波佳代子を
疑ってるってことですか？
こっちに言ってないことが
まだ あるのかもしれない｡
(黛) うん…｡
殺された小野寺は どうです？
>> うん？
(黛) 小野寺は 日江製薬を調べる
前は 何やってたんですかね？
(多田) 企業ゴロだろ｡
企業ゴロ？
(多田) うん｡
中小企業の法令違反 見つけて
恐喝すんだよ｡
助成金の不正受給とかさ｡
バラされたくなかったら金よこせ
って｡
そんな小物が→
日江製薬 相手に
何 聞きたかったんですかね？
(悠) うっ…｡
(走ってくる足音)
ハァ ハァ…｡
どうしたんですか!? その足！
(悠) 男に薬品をかけられたんだよ｡
(唯) 薬品!? 誰なんですか それ…！
(悠) 仙波佳代子の講演にいた奴だ｡
(唯) 警察に…｡
(悠) そんなことより何か分かった？
(唯) いや でも…！
(悠) いいから｡
(唯) これ 見てください｡
(悠) ループクンド湖？
(唯) ここです｡
(悠) これ…｡
(唯) 私の叔父と 悠さんのお義父さん→
それに仙波佳代子が
ﾙｰﾌﾟｸﾝﾄﾞ湖に行っていたんです｡
(悠) 〔ループクンド湖を
知ってますか？〕
(京一) 〔ああ 昔聞いた気が…〕
(唯) ３人は この調査で
何をしていたんでしょう？
(悠) 僕は仙波佳代子に会いに行く｡
一緒にいると危ないから
別行動にしよう｡
(唯) いや でも 警察に行かないと！
(悠) 警察は僕を疑ってる｡
足止めを食う前に
仙波佳代子から話を聞きたい｡
(唯) じゃあ私も行きます｡
(悠) 呪われた湖から
何かが始まったんだ｡
♪～
(前原) 昨日 仙波佳代子さんが
いらっしゃったんですか？
何かトラブルでも？
(京一) いや 大したことじゃない｡
(前原) ｢応用技術センター｣の
処理は どうしますか？
(京一) 進めてくれ｡
全てを迅速に｡
はい｡
☏(着信音)
(京一) 分かった 会議室に通してくれ｡
(受話器を置く音)
春日だ｡
頼む｡
はい｡
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
(春日)
社長は いらっしゃらないの？
(前原) この件に関しては
一任されております｡
(春日) そう｡
今日は何？
(前原) ｢ログゼロ｣の記録が
全て消えているか→
もう一度
確認していただきたいんです｡
(春日) 記録は当時
全て処分したはずですよ｡
(前原)
確実に お願いしたいんです｡
完全に｡
(春日) そちらの資料に→
われわれの記録は
残ってないんでしょうね？
(前原) はい 確認したばかり…｡
確実に お願いしますね｡
こちらは
家族を出していますから→
彼らに迷惑を
かけるわけにはいかないんです｡
絶対に｡
もちろんです｡
そちらに ご迷惑になるような
ことは いたしません｡
お願いしますね｡
私は
もう 一休みしてから行くわ｡
失礼します｡
♪～
(エレベーターの到着音)
(認証音)
(多田) 前原さん｡
間に合ってよかった｡
ちょっと お話いいすか？
先日 七瀬社長の所に
取材に来た記者がいましたよね｡
小野寺って人なんですけど…｡
ええ
その人が どうかしたんですか？
骨になって見つかったんですよ｡
どうして そうなったか
さっぱり分からないんで→
足取りを追ってるんです｡
ご協力いただけますか？
はい｡
小野寺さんって
日江製薬に来てますよね？
これ 地下駐車場の映像です｡
ええ これが何か？
これって取材だったんですかね？
どういったことを聞かれました？
>> ハッ…｡
業務内容に関わることなので
守秘義務があります｡
(認証音)
あぁ… 令状が必要ですかね？
(前原)
私から言えることはないので｡
(多田) 今日って これから
どちらに行かれるんです？
処方薬のことで病院に…
雑用係みたいなもんですから｡
今 ロビーに警察 来てますよ｡
ええ 前原さんが話してます｡
(京一) 警察は何もつかんでないし
何も分からない｡
📱 そちらから 何か漏れるような
ことは ないでしょうね｡
(京一) ｢ログゼロ｣の痕跡は
残らず消させている｡
死んだ記者も 牛尾に消させた…？
七瀬さん｡
📱 牛尾のことは
どうするつもりですか？
(長谷部) 何だよ
最近 やたら仕事熱心だな｡
(平間) あ… 局長｡
(せき払い)
ハハ…｡
上から｢部下のこと よく見とけ｣
って言われたけど→
お前
変なことやってねえだろうな｡
(平間) 変なことって…
別に仕事してただけですよ｡
ふ～ん…
新人じゃねえんだからよぉ｡
いやいやいやいや…｡
(長谷部) 分かってんだろ？
どこに地雷があるかぐらいよぉ｡
>> 分かってますよ｡
それは
政界とか財界とかいろいろ…｡
(長谷部) いじっちゃ
いけないところ いじるな→
…ってだけだから｡
あ 局長 もういいすか？
俺 ちょっと
行かないといけないんで｡
すみません｡
(平間) あぁ…！ ごめんなさい｡
♪～
(唯) 大丈夫ですか？
(悠) うん…｡
君は
この件から手を引いた方がいい｡
(唯) 悠さんまで
そんなこと言うんですか？
(悠) これ以上 深入りしたら
どうなるか分からないよ｡
(唯) そんなこと分かってます｡
だから
やめられないんじゃないですか｡
(悠) 君が死んだら 真理さんにも
会えないだろ｡
(唯) じゃあ…
悠さんは やめるんですか？
(悠) やめるわけない｡
(唯) 私も同じです｡
(唯) 私は→
真理ちゃんに感謝してるんです｡
(唯) 私 学校とか職場で→
いつも うまく
やっていけなかったんですよね｡
(悠) そんなふうに見えないけど…
いじめに遭ってたとか？
(唯) そういうんじゃ ないです｡
ん～ 何ていうか…｡
ほら… 私
何でも正直に口にしちゃうから｡
女子同士の うわべの会話… が
できなくて→
何となく こう→
ゆっくり
外に追いやられてる気がして｡
でも
真理ちゃんとは何でも話せたし→
何でも話してくれました｡
今こうして やっていけてるのは
彼女のおかげなんです｡
(悠) 〔足音〕
〔ただいま〕
(紫陽) 〔おかえり〕
〔最近 学校行くじゃん〕
(悠) 〔高校の頃とは違うよ〕
〔大学には勉強だけしに行ってる
って感じかな〕
>> 〔高校とは何が違うの？〕
(悠) 〔う～ん… そうだなぁ〕
〔どうでもいいことで
イジられたり→
一人で ごはん食べてても
｢一人だ｣って言われたりしない〕
>> 〔意味 分かんない〕
(悠) 〔うん〕
〔中学と高校の頃は 意味が
分かんないことが多かった〕
>> 〔大学の方がいい？〕
(悠) 〔うん 全然いい〕
〔気が楽〕
>> 〔そう〕
〔高校の頃の方が
一緒にいられたけど…〕
(悠) 〔うん〕
〔家でも課題ばっかやって…〕
(悠) 〔いや… でも
それは しょうがなくない？〕
>> 〔前は 何でも話してくれたし
何でも話せたのに…〕
(悠) 〔今でも 何でも話せるよ〕
>> 〔そう？〕
(悠) 〔うん〕
〔今日は生姜焼き定食を食べた〕
〔日替わりは
焼き鳥丼だったんだけど…〕
>> 〔フフフ…
そういうことじゃないから〕
(悠) 〔フフ…〕
〔そっちは？ 今日何してたの？〕
>> 〔ん～…〕
〔ず～～っと うちにいた〕
(悠) 〔そっか〕
>> 〔うん〕
〔フフ…〕
〔中 入る？〕
(悠) 〔入ろっか〕
>> 〔うん〕
(足音)
(黛) 多田さん 買ってきましたよ｡
(多田) うん お～…｡
ん～… ん？
何だよ ハンバーグかよ～｡
飲み物込みで1000円以内とか
言うからですよ｡
(多田) お前 何？
(黛) え？
(多田) うまそうだな これ｡
(黛) ダメですよ｡
うん｡
うまいね これ｡
さっきの前原 どう思いました？
あ～… 日江の雑用係な｡
社長直属の部下ですよね？
二課の奴に聞いたら→
前原は ずっと グレーな仕事
してるって言ってたな｡
グレー？
賄賂とか そういうことですか？
まぁ 製薬会社だからな｡
新薬の開発とか
処方薬の営業競争とか…｡
まぁ 買収まがいなこと
やらされてたんじゃないか？
なるほど｡
あいつ→
大学で野球やってたんだけどな…｡
>> うん｡
不祥事があったらしいんだよ｡
>> え？
上級生に暴力 振るわれた
って訴えた部員がいてな｡
前原は その事件に
関わってなかったんだけど→
就職は全部パー｡
事件を起こした奴らと
同じ扱いを受けてな｡
どこにも雇ってもらえず
日江の社長に拾われた｡
だから逆らえない｡
(多田) まぁ 言いなりだろう｡
(車の走行音)
(ブレーキ音)
他に誰か来る予定ありましたか？
>> ないはずです｡
♪～
(中国語)
＼待て！／
(女性)
前原さん あいつら どこの…｡
新明阿でしょう｡
紙資料は残らず処分で｡
(女性) 分かりました｡
(香島) ああ…
来たのは日江製薬の人間だな｡
閉鎖された施設に→
このタイミングで来るのは
おかしい｡
間違いなく
見られちゃいけないものが→
あの施設には
あったっていうことだ｡
(無線) 至急 至急 警視庁から各局｡
(無線) 神沢署管内 重要参考人
七瀬 悠の目撃情報あり｡
七瀬 悠！
(無線) 近い局は ただちに現場へ！
(無線) 場所 せらの三丁目商店街｡
(多田) 近い 行くぞ！
(黛) 了解！
(サイレン)
(エンジンの始動音)
(悠) 仙波佳代子から話を聞き出せたら
石見崎先生の家に行こう｡
中に入れるかな？
(唯) 入れると思います
鍵 持ってるんで｡
(悠) ループクンド関連のものが
残ってるかもしれない｡
警察が何か
見落としてるかもしれないし｡
(唯) そうですね｡
(踏切の警報音)
(悠) 行こう｡
(唯) え？
おい！ 七瀬 悠だ！
(踏切の警報音)
黛！ 車で反対側に回れ！
(黛) はい！
(踏切の警報音)
♪～
(唯) えっ？ えっ…？
(唯) どうしたんですか？
♪～
署まで同行願えますか？
七瀬 悠さん｡
♪～
(蓋を回す音)
(悠) 人殺しだ！
(悲鳴)
(悠) あいつ人殺しだぞ みんな逃げろ!!
皆さん 落ち着いて！
落ち着いてください！
(悲鳴)
(多田) すみません！ 道空けて！
(唯) あっ…！
(倒れる音)
(悲鳴)
(悠) 危険な薬品を持ってます！
気を付けて！
(悲鳴)
警察です！
(多田) 何があった!?
署まで 来てもらえますか？
(女性) ｢苦しむ者には
自らの肉 自らの血を与え→
渇きを癒やしなさい｣｡
(信者たち) ｢苦しむ者には
自らの肉 自らの血を与え→
渇きを癒やしなさい｣｡
｢それは必ず→
あなたの体に戻るでしょう｣｡
(信者たち) ｢それは必ず→
(春日) ｢樹木が実を与え→
雨に潤うように｣｡
(信者たち) ｢樹木が実を与え→
(春日)
｢雨は乾いたものを選ばず→
降り注ぐのです｣｡
(信者たち) ｢雨は→
乾いたものを選ばず
降り注ぐのです｣｡
｢水は天に昇り→
また地に降りる｣｡
(信者たち) ｢水は天に昇り→
♪～
｢すべてはめぐり もどりくる｣｡
(信者たち)
｢永遠の中に 皆いるのです｣｡
♪～
(新橋) 七瀬 悠が
牛尾に襲われたようです｡
え？
すぐ日江の社長に連絡して｡
>> 分かりました｡
新薬ですが 治験まで→
問題なく終了したそうなので…｡
📱(振動音)
承認へ進みます｡
(京一) 分かった｡
>> 承認の時期ですが…｡
(京一) あぁ…｡
📱(振動音)
(京一) はい｡
それで ケガは？
そうか 分かった｡
(黛) さっきの男は誰なの？
(悠) 分かりません でも…→
牛尾と名乗ってました｡
牛尾｡
他に何か話しましたか？
(悠) あの…｡
もし… 僕の義父が
面会に来たとしても→
僕と会わせないでもらっても
いいですか？
僕を襲わせたのは
義父かもしれないので｡
お義父さまが？
そう思う理由は
何かあるんですか？
(悠) 僕は いなくなった妹を
捜してるんですが…｡
>> 妹…？
お名前は？
(悠) 七瀬紫陽です｡
(メモを取る音)
七瀬 悠さん｡
ちょっと確認したいことが
あるんですけど｡
(悠) はい｡
おとといの朝 古川心療内科
っていう医院に行かれました？
(悠) はい｡
(多田) そこの院長さんがね→
あなたに備品を壊されて→
看護師がケガを負わされた
って言ってるんだけど→
心当たりある？
被害届 出てるから
お話 聞かせてもらうよ｡
(悠) 義父が強制的に入院させようと
したので抵抗しただけです｡
訳もなく暴れたわけじゃ
ありません｡
>> 順を追って聞いていこっか｡
まず→
仙波佳代子さんの家に入った理由
話してもらえる？
(記者) だから それが
相場操縦の疑いがあるって…｡
(編集者) へぇ それで
監視委が動いたってわけですか｡
日江製薬の株価が これから
下がるって聞いたんだけど｡
誰か知ってます？
日江って あそこは
上がりも下がりもしないですよ｡
何か 前の社長時代のことが
問題になってるとか…｡
(記者) あ～ こないだ
日江のこと調べてる人いたな｡
誰だっけ？
あ 平間さん ｢東邦ジャーナル｣の｡
その人 紹介してもらえませんか？
(記者) あっちで飲んでるよ｡
樹木の会に
取材を申し込みたいんだけど→
ツテはない？
うちの局長に止められててさ｡
何とか目立たないように
やりたいんだけどさ｡
(記者) いや～ あそこは…｡
平間さんですか？
｢東邦ジャーナル｣の｡
小野寺という記者の方
ご存じありませんか？
(平間) 悪い ちょっといいか？
(記者) はい｡
(平間) あ 頼んだ件よろしくな｡
は～い｡
つい先日
取材を申し込まれたんです｡
｢日江製薬について
話が聞きたい｣と｡
小野寺さんは
何を調べてたんです？
小野寺さん 私に言いましたよ｡
｢ジュモク｣って｡
私は 中国の企業
｢新明阿｣日本支部の→
香島と申します｡
本社が買収する日本企業について
調べるのが主な仕事です｡
ふ～ん なるほど｡
日江製薬を買収するってこと？
その予定だったんですが→
頓挫してます｡
どうして？
あなたが持っている情報
私に教えてくれませんか？
もちろん 私が知ってる情報
そちらに お渡しします｡
どうして
買収が頓挫したんですか？
不自然な金の動きが
あったからです｡
(香島の声) 日江製薬に行ったのは
１か月前｡
〔幹部:中国語〕
(香島) 〔われわれ新明阿は→
日江製薬の買収を
計画しています〕
(役員たち) 〔えっ…？〕
〔幹部:中国語〕
〔中国語〕
〔しかし われわれは→
御社の決算書に
不自然な点があると気付き→
入手を控えました〕
(香島) 〔新薬の開発費が→
ある期間だけ
異常に使われています〕
(京一) 〔あり得ない〕
〔こちらに 調査したものを
まとめてありますので〕
〔君〕
〔こちらを社長に〕
〔手伝おうか？〕
〔重たいでしょう〕
(前原) 〔お願いします〕
(京一) 〔ファイルをめくる音〕
(京一) 〔なるほど〕
〔これは 私の父が
代表だった頃のことですね〕
〔そうです〕
(京一) 〔分かりました〕
〔こちらでも調査して
改めて こちらから→
お話しさせていただくという
ことで よろしいでしょうか？〕
〔幹部:中国語〕
(香島)
〔よろしくお願いいたします〕
その日から 日江製薬の周辺では→
証拠を隠滅するような動きが
見られます｡
(平間) 買収されれば
記録が明るみに出る｡
それを恐れたんだな｡
>> ええ… そうでしょうね｡
(平間)
日江製薬は やはり何か隠してる｡
(女性) これで最後です｡
(前原) 今後も何か見つけたら→
入手した情報やデータは
処分するか 直接手渡しで｡
絶対に送信しないでください｡
(女性) 分かってます｡
📱(振動音)
(前原) はい｡
今からですか？
(ドアが開く音)
お義父さまが
あなたに面会を拒否されたため→
着替えなどの必要なものを
届けるよう頼まれました｡
受付に預けてありますので
後で受け取ってください｡
(悠) それだけですか？
お義父さまは心配されてましたよ｡
(悠) もう来ないでもらっていいですか｡
差し入れもいらないので｡
(前原) そうですか｡
どうして襲われたんですか？
(悠) あなたには関係ありません｡
なくなった骨のことを
調べてるんですか？
(悠) あの骨のことが
気になるんですか？
>> あの骨というより→
あなたの身を心配されてるんです｡
お義父さまが｡
(悠) 古川先生に被害届を出させたのは
あの人でしょ｡
>> 何で
そんなことすると思うんです？
(悠) 僕を
ここに足止めさせるためですよ｡
あの骨のことを
調べられたくないんでしょう｡
ハッ…｡
お義父さまと同居して
普通に働いたら どうです？
(悠) 僕は殺されかけたんですよ｡
お義父さまは あなたが
石見崎教授のトラブルに→
巻き込まれてるかもしれないと
言っていたはずです｡
危険だと言ってましたよね？
それで今 警告されていた通り
あなたは襲われた｡
それが何で
お義父さまのせいになるんです？
私から見たら あなたは→
一人で騒ぎを起こしてる
ようにしか見えないんです｡
あなたは→
かなり恵まれてるんです｡
あなたの母親が再婚する前の
生活を思い出してください｡
(悠) あんたに何が分かる？
私も→
あなたと同じような家庭環境で
育ったんですよ｡
私は ずっと
自分を押し殺して やってきて→
自力で やっと
今の地位を手に入れました｡
なのに あなたの着替えを
持っていけと言われてるんです｡
あなたは親が再婚したおかげで
裕福になり→
周りに迷惑をかけても 着替えを
持ってきてもらえる立場だ｡
自分から それを壊さない方が
いいんじゃないですか？
(前原) 困ったことがあったら
連絡してください｡
(悠) 義父は信用できない｡
あの人は
何か大きなことを隠してる｡
そうですか｡
(ドアの開閉音)
私です 春日です｡
お久しぶりです｡
七瀬 悠と何か話しました？
あなたから｢ログゼロ｣のことが
漏れることは ないですよねぇ？
絶対に｡
私から？
あり得ませんね｡
どうして そんなこと聞くんです？
そちらの要求には
全て応えたと思いますけど｡
何か問題があったなら→
そちらで解決していただけます？
♪～
(風の音)
(窓を閉める音)
(鍵を閉める音)
(ちゃぽん…)
(鍵を開ける音)
(警察官) 入れ｡
(鍵を閉める音)
♪～
(悠) 〔紫陽〕
〔ダメだよ 勝手に動き回っちゃ〕
〔楽しそうな話し声〕
(悠) 〔行くよ〕
〔何で？〕
〔すごい楽しそう〕
〔楽しそうな話し声〕
(悠) 〔お義父さんにも
勝手に出歩いちゃダメって→
止められてんだから〕
〔行くよ〕
>> 〔うん…〕
〔楽しそうな話し声〕
♪～
〔家 追い出されちゃってさ…
それで これよ〕
〔お前 バカかよ お前…
違う 言っとくけどね あの→
ベロベロだから追い出された
わけじゃないと思う〕
〔え？〕
(悠) 〔また ここ？〕
>> 〔もっと近づいてみようよ〕
(悠) 〔やめときなって〕
〔紫陽〕
>> 〔いや いいよ 俺が…
俺が開けるから〕
〔あ～ もう！〕
〔お前…〕
〔おっ ありがとね！〕
(悠) 〔紫陽 紫陽…〕
>> 〔ありがとう！〕
〔ありがとう！〕
〔飲んでけば？ 飲んでけば？〕
〔そうだよ そうだよ〕
〔飲んできな 飲んできな ほら
飲んできなよ〕
〔何の話 してたんですか？〕
〔こいつがね 数の子 全然
好きじゃないって言うからさ〕
〔ハハハ…
私も全然 好きじゃないです〕
〔そうでしょ？ そうだよねぇ〕
〔いや〕
〔本物を食べたことないんだよ〕
〔ホントだ〕
〔俺も何とも思わない
この子が正しい〕
〔正しくない〕
〔フフフ… そうですよね〕
〔あのな 本物の数の子って
すごいんだよ？〕
〔お前らな ホントにうまい数の子
食ったことないんだよな〕
〔買ってきてるだろ？
あれ まだ塩漬けなんだよ〕
〔あのまま食っちゃったら
しょっぱいだけだから〕
〔ハハハ…〕
♪～
(悠) 〔何か… 静かだね〕
(悠) 〔今日は
飲まない日なんじゃない？〕
(紫陽) 〔違うと思う〕
〔こうやって…→
人って
いなかったことになるんだね〕
〔いなくなっても 気にもされない
人っているんだよ〕
(悠) 〔ひどいこと言うな〕
>> 〔あの人たちのことじゃない〕
(足音)
(鍵を開ける音)
(扉が開く音)
(警察官) 取り調べだ 出ろ｡
よく寝られましたか？
(黛) まず 石見崎教授の
娘さんのことなんですが…｡
(悠) 真理さん 見つかったんですか？
真理さんは→
石見崎教授が亡くなってすぐに→
親戚の方に
保護されていて無事です｡
(悠) でも→
行方不明って…｡
そして もう１つ｡
あなたの妹さんについてですが…｡
落ち着いて 聞いてくださいね｡
あなたの妹
七瀬シハルという女性は→
この世に存在しないんです｡
(悠) し…｡
死んだってことですか？
(黛) いえ…｡
(悠) どこで？
(悠) 何で…？
何で死んだんですか!!
ねぇ!! ねぇ!!
落ち着け!!
(悠) ハァ ハァ ハァ…！
(黛が立ち上がる音)
(黛)
われわれ警察が確認したところ→
あなたに妹は いません｡
♪～
(悠) は…？
(黛) 元々いないんです｡
(悠) 何を言ってるんですか？
(黛) お父さまの七瀬京一さんにも
確認しましたし→
戸籍も照合させましたが→
七瀬シハルという方の
お名前は ありませんでした｡
(悠) ハハ…｡
(悠) フッ…｡
(悠) 何言ってるんですか？
(悠) ハァ… ハァ…｡